广州经传信息科技有限公司 Android项目经理
==========  
####岗位职责
* 理解和分析产品需求，制定合理开发计划，负责Android开发团队“全生命周期”（包括需求确认，详细设计和实现，上架，运营等）；
* 基于Android平台进行手机软件的设计与开发，在技术难点前起带头突破作用等；
* 负责优化移动产品的质量、性能、用户体验；
* 开发标准的可重用的应用程序模块；
* 能高效的与其它团队合作以交付高质量、完整的产品；

####任职要求：
* 三年以上Android开发工作经验，应用于Web开发,熟悉Android和网络技术（如Java，HTML5，JSON，MySQL，MongoDB）;
* 思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力; 
* 有扎实的Java，HTML和Javascript的经验；
* 能独立进行Android平台APP开发和移植；
* 了解移动网页技术HTML5及CSS3优先；
* 具备线上发布程序者优先（请在简历中附上上线作品的链接）；
* 有金融行业背景或电商背景者优先；（因为你一进来首先面对的就是这两个公司的主营项目）

####福利待遇：
- 此岗位： **15k-30k** 广州 经验3-5年 学历不限 全职
- 职位诱惑 : *基本薪资+月度奖金+提成分红+年底奖金*

好吧，我们最实在了，不拿VC风投期权来忽悠你，看中的是你每月实际能到手多少钱，所以当你的小宇宙爆发出来后，公司每月会将期权股份按照月度奖金+销售提成的形式直接兑现给你（嗯，简单的来说就是每月拿公司整体总销售利润的一部分）！  
BTW: （直接秒杀那些创业公司的未上市期权的画饼故事，有木有？）  
 
####我们将为您提供：
1. 薪资：经传将为员工提供行业内有竞争力的薪酬，确保优秀员工获得更多的认可和激励；
2. 奖金+提成：优秀的您将共享公司的经营业绩，直接每月兑现公司总销售利润；
3. 基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险；

####其他福利
* 晋升加薪类：每半年一次的晋升加薪制度；
* 礼金礼品类: 过节费、各类礼金等；
* 员工关怀类: “家人生日会“(程序猿/媛的生日可以更加丰富多彩的）
* 团队建设类：团队月度“腐败”活动+“每天充足的零食”+（SSD+CHERRY）
* 年度旅游+自由度大+提升空间大+快速成长期，等等!来了你就知道！

####关于我们
广州经传信息科技有限公司成立于2009年，注册资金1500万元，是一家专业从事国内证券软件技术开发、服务的高科技公司。公司业务以研发证券智能辅助决策软件为主，主要产品为经传系列软件。是集证券软件开发、销售与服务为一体的金融服务类高科技公司，为上海和深圳证券交易所行情数据的信息发布商，国家认证“双软企业”，拥有完善的公司行政构架以及核心的自主知识产权,全国区域拥有300家服务商，形成成熟的产品营销、服务渠道。  

广州伊的家网络科技有限公司是一家专业化的个人护理品集团企业。公司由一大批专业且有丰富经验的快速消费品运营专家、资深电子商务运营师、终端及渠道研究人员组成，致力于打造新型快速消费品渠道模式，创建新型销售平台为核心战略发展方向。  
伊的家发展至今，已拥有600多家代理商，在全国建立了9大产品配送中心，将产品配送覆盖全国各个角落！  
我们的业务人员都具备丰富的护肤知识，将“您专属的护肤顾问”这个理念传递到每个客户心中！  

嗯，没看错，这是我们另外一个全资子公司，我们也玩垂直电商的，不过是另外一种更好的玩法，不信来试试！  

####联系方式
[yijshu@gmail.com](mailto:yijshu@gmail.com)  
QQ: 276244858
